A_DEAD_B Адаптивная зона нечувствительности. Обеспечивает фильтрацию сигналов.
CRP_IN Преобразование входной аналоговой величины. Входная аналоговая величина преобразуется в числовое значение с плавающей запятой, которое используется ПИД-регулятором.
CRP_OUT Преобразование выходной аналоговой величины. Числовое значение с плавающей запятой преобразуется в формат выходной величины контроллера.
DEAD_T Время задержки. Вводит регулируемое время задержки прохождения входного сигнала.
DEADBAND Зона нечувствительности. Дифференцирует входной сигнал и осуществляет сглаживание первого порядка.
DIF Дифференциатор. Вычисляет сигнал рассогласования и контролирует его граничные значения.
ERR_MON Контроль сигнала рассогласования. Вычисляет сигнал рассогласования и контролирует его граничные значения.
INTEG Интегратор. Интегрирует входной сигнал по времени и контролирует граничные значения выходного сигнала.
LAG1ST Задержка 1 порядка. Реализует задержку первого порядка.
LAG2ND Задержка 2 порядка. Реализует задержку второго порядка.
LIMALARM Контроль граничных условий. Проверяет заданные граничные значения входного сигнала.
LIMITER Ограничитель. Ограничивает входную величину заданными значениями.
LMNGEN_C ПИД-регулятор непрерывного действия (аналоговый). Содержит компоненты ПИД-регулятора непрерывного действия. Он должен использоваться совместно с функциональным блоком ПИД алгоритма.
LMNGEN_S Шаговый ПИД-регулятор. Содержит компоненты для построения шагового регулятора. Он должен использоваться совместно с функциональным блоком ПИД алгоритма.
LP_SCHED Распределитель вызовов. Управляет включением индивидуальных управляющих циклов в случае возникновения аварийных ситуаций.
NONLIN Нелинейность. Имитирует нелинейные характеристики.
NORM Нормализатор. Масштабирует входную величину. Масштаб задается указанием двух крайних значений.
OVERRIDE Контроль переполнения. Необходим для предотвращения ошибок переполнения.
PARA_CTL Параметры регулирования. Передает два или большее количество блоков параметров в ПИД-регулятор.
PULSEGEN Генератор импульсов. Формирует импульсы для ПИД-регуляторов с интегрирующими исполнительными механизмами.
RMP_SOAK Датчик временных отметок. Снабжает сконфигурированные или запрограммированные кривые отметками времени.
ROC_LIM Генератор пилообразных сигналов. Ограничивает значение входного сигнала. Обеспечивает автоматическое изменение шага.
SCALE Элемент масштабирования. Масштабирует входную величину. Масштаб задается углом наклона линейной характеристики.
SP_GEN Генератор заданий. Обеспечивает возможность ввода заданных значений аналоговых величин в функции времени удержания кнопки.
SPLT_RAN Переключатель диапазонов. Выполняет автоматическое переключение пределов измерений.
SWITCH Аналоговый коммутатор. Осуществляет переключения между одним или двумя входами и одним или двумя выходами.
A_DEAD_B Адаптивная зона нечувствительности. Обеспечивает фильтрацию сигналов.
